Semuanya, berhenti!
Apakah Sembilan?
Apakah kalian semua tuli?
Kamu bahkan tidak mau mendengarku?
Lang Shu
Saudara Shengzi
Tolong selamatkan saudaraku!
Wajah yang Dicat
Apa yang terjadi padamu?
Siapa yang melakukan ini?
Saudara (Dukungan Admin Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Saya baik-baik saja.
Crow menculikku dan membawaku ke Ghost Face Hall.
Saudaraku melakukan semua ini hanya untuk menyelamatkanku.
Itulah mengapa dia bergabung dengan mereka.
Sejak kami kembali dari kapal nelayan,
Mereka memukuli saudara laki-laki saya dengan tongkat setiap hari.
Dia jadi seperti ini karena aku.
Seandainya bukan karena aku,
Saudara laki-laki saya tidak akan berada dalam kondisi seperti ini.
Jangan katakan itu.
Lagipula, aku adalah saudaramu.
Ghost Face Hall-mu memukuli saudaraku,
menculik temanku.
Jika tidak ada penjelasan yang tepat untuk hari ini,
Ghost Face Hall tidak perlu ada lagi.
Kamu pikir kamu sedang membodohi siapa?
Hanya dengan kalian segelintir orang tak berguna?
Mari kita lihat apakah hari ini
Aku bisa mempersilakanmu pergi dari sini sambil berdiri.
Apakah sekarang giliranmu untuk berbicara?
Siapa yang menculik gadis ini?
Keluarlah dan minta maaf kepada Tuan Zhao.
Masalah ini...
Bukan aku!
Itu semua ulah mereka!
Tanganku!
Anda seharusnya bersyukur Xiao Qian baik-baik saja.
Jika tidak,
Bukan hanya satu jari saja.
Seret dia pergi.
Tuan Zhao
Mengenai gadis ini,
Kami salah.
Saya akan mengirimkan orang-orang tepercaya sekarang juga.
untuk membawanya ke rumah sakit untuk pemeriksaan.
Kemudian, selamat dan sehat,
kembalikan dia tepat ke tempat dia diambil.
Apakah Anda puas dengan itu?
Puas.
Lalu bagaimana dengan cedera saudara laki-laki saya?
Bagaimana cara kita menyelesaikannya?
Sebagai Penegak Hukum di Ghost Face Hall,
Painted Face melanggar aturan, jadi dia harus dihukum.
Dalam hal ini,
bahkan Paman Gui Lang
Tidak bisa menemukan kesalahan, kan?
Jinfu.
Mundur.
Kamu menculik seorang saudari.
mengancam nyawa saudara laki-lakinya.
Apakah kamu menyebut itu "aturan"?
Zhao Fengsheng.
Ini Bian Shui.
Siapa pun yang memiliki kekuatan terbesar, dialah yang membuat aturan.
Lalu kenapa?
Masih belum yakin?
Mari kita bandingkan.
Kalau begitu, mari kita bandingkan.
Ayo.
Shengzi.
Wajah yang dicat.
Aku akan menggunakan pisau kupu-kupumu untuk membalaskan dendam untukmu.
Saudara laki-laki.
Lepaskan aku.
Apakah aku masih saudaramu atau bukan?
Anak.
Aku tidak tahu mengapa Lang Shu
Ini menunjukkan rasa hormat yang begitu besar padamu.
Namun hari ini, tak seorang pun dari kalian
Mereka akan pergi dari sini.
Dasar bodoh buta!
Mataku!
Paman Gui Lang!
Mengapa kau mengkhianatiku?
Seseorang!
Bawa dia pergi.
Aku sudah mengikutimu selama bertahun-tahun!
Mengapa?!
Saudara Zhao, ada instruksi lain?
Mari kita akhiri semuanya di sini untuk hari ini.
Asalkan Ghost Face Hall Anda berhenti mengganggu Old Street,
Saya tidak akan mengambil tindakan lagi.
Kepala serigala tua ini bisa menjamin hal itu.
Siapa yang berani melawan Buddha besar ini?
Jinfu.
Aku sedang menyelamatkan hidupmu.
Master Kedua.
Ini aku.
Lang Shu, masalahnya sudah selesai.
Aku tidak sanggup menangani masalah ini.
Mungkin Anda perlu mencari seseorang yang lebih mampu.
Apa?
Bagaimana mungkin sebuah jalan tua kecil
ciptakan kaisar bawah tanah seperti dirimu
ragu-ragu?
Sejujurnya,
Pemimpin Jalan Tua adalah Zhao Fengsheng.
Dia berasal dari Yun Ting.
Dan dia mendapat dukungan dari Li Xiangping.
Ghost Face Hall saya tidak mampu memprovokasi mereka.
Zhao Fengsheng?
Dia dari Yun Ting?
Tuan Kedua, Anda mengenalnya?
Lang Shu.
Aku akan menemukan cara untuk menahan Li Xiangping.
Asalkan kau membantuku merebut Old Street,
Mulai sekarang di Bian Shui,
Kita tidak perlu bertanggung jawab kepada siapa pun.
Tuan Kedua, saya sudah tua.
Dan dengan Zhao Fengsheng di sini di Bian Shui,
Zaman telah berubah.
Kawan
Aku telah membuatmu kesulitan.
Aku saudaramu.
Jika aku tidak membantumu, siapa lagi yang akan membantu?
Ini...
...dia akan pergi?
Trik apa yang kamu gunakan?
untuk menjinakkan Serigala Hantu itu?
Berani menerobos masuk ke Ghost Face Hall sendirian,
Kamu adalah yang pertama di Bian Shui.
Paman Gui Lang berhutang budi pada seorang teman saya.
Tidak menyangka akan menggunakannya hari ini.
Kamu punya teman selain kami?
Mengapa kamu belum mempertemukan kami?
Dia seorang wanita.
Mungkin seorang wanita licik.
Aku bahkan tidak ingin tahu.
Jangan bicara omong kosong.
Mereka semua adalah saudara angkat.
Siapa yang tahu apa yang benar?
Lalu apa yang salah dari mulutmu?
Ada apa?
Saya tidak bisa berjalan.
Kamu sudah lelah?
Aku penasaran siapa itu
yang, begitu mendengar Shengzi dalam kesulitan,
terbang keluar dari toko pengantin itu
seolah-olah dia punya sayap.
Sembilan.
Kamu terlihat cantik hari ini.
Mengapa kamu berpakaian seperti ini?
Kamu tidak benar-benar menikahi cowok tampan itu, kan?
Siapa?
Bagaimana mungkin aku bisa?
Tianyu hanya bercanda.
Siapa yang kusukai...
...bahkan orang buta pun bisa melihat.
Siapa yang mungkin mau menikahi Er Ni kita?
Dia pastilah seorang pria yang luar biasa.
Zhao Fengsheng!
Kau pikir aku sangat ingin menikahimu?
Aku punya paras yang menarik,
Saya sudah tahu angkanya.
Pria mana yang tidak bisa kutemukan?
Zhao Fengsheng!
Turunkan aku!
Kakimu sakit, kan?
Aku akan menggendongmu.
Aku tidak mau kau menggendongku!
Lepaskan aku! Berhenti memukul!
Itu terlalu berlebihan!
Turunkan aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Zhao Fengsheng!
Kamu melakukan ini dengan sengaja!
Tidak apa-apa. Kamu memang berat, tapi aku bisa mengatasinya.
Empat Hama di Jalan Tua
akhirnya mereka semua berkumpul hari ini.
Bersama.
Lepaskan aku!
Berhenti memukul!
Zhao Fengsheng, kau sudah tamat, aku peringatkan!
Aku akan memukulmu sampai mati!
Wow!
Zhao Fengsheng!
Aku akan memukulmu!
Ayo pergi.
Mari kita periksa.
Coba lihat, coba lihat.
Anak buah Paman Gui Lang
semuanya sudah pergi.
Ayo ayo.
Ayo, ayo.
Zhao Fengsheng
Benarkah dia pernah ke Ghost Face Hall?
Dia hanya menggertak.
Sebenarnya,
Dia pun berlutut dan bersujud.
Yu Chen,
Bagaimana kamu bisa tahu itu?
Anak buah saya sudah menelepon dan memberi tahu saya.
Zhao Fengsheng dan krunya
Mereka diusir dari aula.
Seandainya mereka tidak berlutut dan bertingkah seperti anjing,
Lalu apa lagi yang bisa mereka lakukan?
Lalu biarkan mereka saling berkelahi.
Asalkan tidak memengaruhi Jalan Tua kita.
Kita tidak boleh berpikir seperti itu.
Jika Zhao Fengsheng menjadi bawahan Paman Gui Lang,
dan kembali ke Jalan Tua kami,
Dia pasti punya agenda tersembunyi.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Yu Chen,
dan Apakah Anda...
... juga telah ditipu oleh Zhao Fengsheng.
Aku akan kembali dan membujuknya agar berpikir jernih.
Bibi,
Jangan khawatir.
Aku pasti akan membantu Ya Qing
Lihatlah Zhao Fengsheng apa adanya, sebagai seorang pecundang.
Bagus, itu bagus.
Yu Chen, kau benar-benar menantu yang kupilih.
Manajer Bai.
Katamu Er Ni kabur?
Ke mana dia pergi?
Nona Qian,
Semua ini gara-gara Zhao Fengsheng.
Siapa lagi yang menjelek-jelekkan saya?
Mereka semua keluar untuk menyambut kita.
Sambutan yang luar biasa.
Tetangga.
Semuanya sudah berakhir.
Semuanya sudah beres.
Paman Gui Lang mulai sekarang
Tidak akan mengirim siapa pun untuk mengganggu tetangga lagi.
Apa yang sedang terjadi?
Lihat, bahkan ada darahnya.
Turun dari sana!
Mama.
Jauhi orang gila itu.
Sembilan.
Bagaimana kamu bisa terluka separah itu?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Sialan, aku akan membalas dendam untukmu.
Bukan apa-apa.
Hanya cedera ringan.
Apakah kamu...
Cedera-cedera Anda ini...
Itu dari Paman Gui Lang, kan?
Beberapa orang...
Seharusnya hal itu menimbulkan lebih sedikit masalah.
Tetangga!
Ada apa dengan kalian semua?
Shengzi mengusir anak buah Paman Gui Lang.
Lupakan soal mengadakan pesta untuk merayakan,
Kenapa kamu bersikap menjijikkan di sini?
Paman Gui Lang dibawa ke sini olehnya.
Selain itu, dia bahkan ingin berlutut.
dan menjadi anjing peliharaan Paman Gui Lang.
Mengapa kita harus berterima kasih kepadanya?
Siapa?
Siapa yang mau jadi anjing peliharaan Paman Gui Lang?
Bai, dasar brengsek.
Kamu lagi, bikin masalah, ya?
Mengapa kau pergi dan menyerbu sarang geng itu?
Lihatlah kondisi dirimu sekarang!
Tepat!
Yaqing.
Anda akan segera menikah dengan Manajer Bai.
Lebih baik menjauhi orang seperti ini mulai sekarang.
Jika kamu tidak menyebutkannya, aku pasti sudah lupa.
Ini sudah keterlaluan.
Apakah Anda meminta pendapat saya?
Yaqing.
SAYA...
Tapi Ya Qing...
Kami bertunangan hari ini.
Bagaimana bisa kamu begitu tidak tahu malu?
Jika kamu sangat ingin menikah,
Pergi dan nikahi ibuku.
Dasar brengsek!
Apakah kau mencoba membunuhku?
Kamu mengolok-olok ibumu sendiri?
Kami sudah menerima hadiah pertunangan dari Yu Chen.
Dalam tiga hari,
Kami akan mengadakan pernikahan.
Mari kita selesaikan pernikahan ini secepatnya.
Ya.
Kalau begitu, kalian berdua silakan menikah saja.
Yaqing.
Bibi Liu.
Er Ni hampir berusia tiga puluh tahun.
Anda harus menghormati pendapatnya.
Dasar bodoh tak berguna!
Diamlah!
Mengapa Yaqing yang hampir berusia tiga puluh tahun masih belum menikah?
Semua ini karena kamu!
Kita benar-benar tidak beruntung,
Bagaimana bisa kita terjebak denganmu?
Jika kamu tidak ingin hidup, tidak apa-apa,
Tapi lihatlah luka-luka yang telah kau sebabkan pada Yaqing.
Apakah kamu benar-benar seorang pria?
Dulu saya pikir Anda bisa sedikit berkelahi.
Jika Anda bersedia untuk memperbaiki diri,
Kamu bisa saja menjadi pengawal atau semacamnya.
Tapi sekarang tampaknya
Kau bahkan tidak bisa melindungi Er Ni.
Kamu sama sekali tidak berguna.
Apa?
Kamu masih ingin memanfaatkan hubunganku dengan Er Ni.
Menipu ayahku?
Ugh!
Tak tahu malu!
Jika kamu tidak tahu yang sebenarnya,
Kalau begitu, jangan bicara omong kosong.
Waspadai kata-katamu yang bisa mendatangkan masalah.
Sekarang kau mengancamku?
Biar kuberitahu padamu, Zhao Fengsheng
dengan kebiasaanmu sebagai perusak rumah tangga,
Aku tidak percaya
Kamu bisa melakukan apa saja padaku.
SAYA...
Dengarkan baik-baik.
Saat ini aku tinggal di rumah Er Ni.
Jika kau berani datang,
Aku akan menyuruh seseorang melumpuhkanmu.
Huh!
Bagaimana bisa wanita ini bicara begitu banyak?
Zhao Fengsheng!
Lihatlah apa yang telah kamu lakukan!
Merusak pertunangan,
merusak moral!
Menjijikkan!
Saudara Gangzi!
Xiao Xiao sudah bangun!
Tetangga!
Kalian semua telah menyaksikan Er Ni tumbuh dewasa.
Apakah kamu benar-benar menginginkannya?
Apakah dia akan menikahi pria yang penuh kebohongan?
Masih berpura-pura, ya?
Kamu sedang membicarakan dirimu sendiri.
Yu Chen menyelamatkan Xiaoxiao darimu.
Siapa yang baik dan siapa yang jahat,
Kita melihat sejelas siang hari.
Ya!
Zhao Fengsheng
seseorang yang meraih ketenaran dengan memfitnah orang lain
tidak akan pernah mencapai apa pun.
Orang seperti kamu, yang merusak hubungan.
dan memperdagangkan anak-anak,
Siapa yang bisa mempercayaimu?
Benarkah begitu?
Lalu hari ini, biarkan semua orang melihat
Wajah aslimu.
Izinkan saya berbagi kabar baik.
Xiao Xiao sudah bangun.